Title: Super Soup Mittagsessen

----

Text: 

## Lebensmittelverschwendung ist leider so normal wie das Amen in der Kirche.
Schlimmer noch: 70% der weggeworfenen Lebensmittel sind noch genießbar und werden nur wegen kleiner Mängel aussortiert und weggeschmissen. Das muss nicht sein!

Die Idee:
Lebensmittel, die eigentlich noch genießbar sind von Supermärkten, Markten und Gastronomie-betrieben einsammeln.
Säuberung und Zuschnitt der Lebensmittel um sie als Suppen und Eintöpfe weiter verarbeiten zu können.
Eine Website mit einem Webshop der aktuell gekochten Suppen.
Ein Lieferservice (Für Unternehmen) der die Suppen/Eintöpfe als Sammelbestellung ausliefert.
Pfandsystem mit Weck-Gläsern um unnötigen Verpackungsmüll zu vermeiden.
Mehr Vielfalt und Abwechslung zum Klassischen Mittagsangebot (Italiener, Döner, Indisch, Burger..jetzt auch wöchentlich wechselnde Suppen & Eintöpfe).

----

Imagefiles: 

----

Logo: download.jpg

----

Creator: Felix Muench

----

Contributors: 3